[Amor del Árbol Divino]
[Episodio 19]
Sr. Yu.
Ranran.
Por suerte, se cortó a tiempo.
Solo se absorbió la mitad del alma.
Aún puede regresar.
Muchas gracias.
Maestro.
Parece que hay una salida por allí.
Vamos.
Rápido, vámonos.
¿No estás herida?
Estoy bien.
Xue Ranran.
Sé que cometí un error.
No te hice caso.
Pero esa cabeza monstruosa
casi se tragó
el alma del Sr. Yu.
No podía quedarme de brazos cruzados.
Si quieres castigarme, hazlo.
Ranran se puso en peligro
por salvarme.
Cualquier castigo
debería recaer sobre mí.
¿Quién te crees que eres?
Los asuntos de Xishan
no son de tu incumbencia.
Si no fueras tan incompetente,
¿cómo podrías haber sido hechizado por ese monstruo?
¿Acaso no escuchaste
su voz?
Shui.
¿No acordamos que en todas las vidas
no nos volveríamos a ver?
¿Por qué
apareces de nuevo ante mí?
Tú no eres ella.
La lastimaste tanto en aquel entonces.
¿No sientes ninguna culpa en absoluto?
Al verla,
¿cómo puedes
permanecer tan indiferente?
Crees eso porque eres estúpido.
Tú...
¿Aún no hemos escapado de esta formación mágica?
Ahora esta formación
probablemente se haya extendido hasta el pueblo.
Ustedes tres,
preparen la Formación de Espadas de Cinco Elementos conmigo.
Sí, maestro.
¿Qué es exactamente este monstruo?
Es muy poderoso.
Esta criatura
debe ser una bestia que
se especializa en devorar almas.
Es la Tortuga Kui de Nueve Cabezas
con nueve cabezas y cuerpo de tortuga.
No solo puede hechizar la mente de las personas,
sino que también puede crear formaciones ilusorias
para atrapar a las personas adentro.
Y su caparazón
es el eje de la formación.
¿Así que esta cosa es una tortuga gigante?
Hemos estado luchando tanto tiempo
y solo hemos visto
sus cabezas.
Ni siquiera hemos visto
su caparazón ni su cuerpo.
¿Qué vamos a hacer?
Solo podemos usar primero la Formación de Espadas de Cinco Elementos
para reprimir el poder de la Tortuga Kui
y evitar que salga de la tierra.
¡Xi'er!
¿Estás bien?
Así que eres tú.
Ustedes no pueden detener esta formación.
Dejen que la Tortuga Kui de Nueve Cabezas
lo devore todo.
¡Oh no!
No pasará mucho tiempo
antes de que se complete.
¿Poder del dragón verde?
Esto no puede continuar así.
¡Vayan rápido hacia el este!
Sí.
¿Por qué hay una barrera aquí?
¿Por qué esa cosa no puede entrar
pero nosotros sí?
- Maestro.
Parece que alguien
ha puesto aquí
una barrera de poder espiritual muy fuerte.
Los mortales y los espíritus malignos no pueden entrar,
por lo que la formación de la Tortuga Kui de Nueve Cabezas
no tiene efecto aquí.
Inesperadamente,
el que está detrás de todo esto
es el viejo Liu.
¿Cómo es posible que tenga
un poder tan fuerte?
Investigué en secreto antes.
Él no tenía aura de espíritu maligno.
Debe haber sido hechizado por un espíritu maligno
y obtuvo algún tipo de poder.
Si realmente fue hechizado por un espíritu maligno,
entonces todo lo que ha hecho
es para crear aura de resentimiento
y nutrir a ese espíritu maligno.
Esta formación se está expandiendo cada vez más.
No sé cuánto tiempo
podrá durar esta barrera.
Me pregunto
si hay algún otro misterio aquí.
Separémonos y busquemos
alguna forma de escapar.
Realmente el cielo me está ayudando.
No esperaba que ahora
hubiera un espíritu maligno tan poderoso aquí.
Es la oportunidad perfecta
para deshacerme de estas personas molestas.
¿Este hechizo es...?
Usaron esta formación de hechizos
contra mí.
Ahora uso sus propios métodos
contra ellos.
¿No será interesante?
Parece que hace mucho tiempo
que nadie vive aquí.
Puede establecer una barrera tan poderosa.
El dueño de esta casa
debe ser alguien extraordinario.
Sin embargo, no podemos
seguir escondiéndonos aquí sin hacer nada.
De lo contrario, tarde o temprano quedaremos atrapados.
Por cierto,
la Tortuga Kui de Nueve Cabezas puede llamar a las personas por su nombre.
Solo si le respondes, serás hechizado.
Entonces, cada uno de nosotros debería tener un apodo.
Solo llamaremos a los demás por sus apodos.
Si escuchas que alguien te llama por tu nombre,
no respondas.
No mires.
De esta manera no seremos hechizados.
Sr. Yu.
¿Qué tal si te llamamos 'Taro'?
Maestro.
Te llamas 'Calabaza'.
Qué coincidencia.
Antes, el plato favorito
de Qingge
era precisamente el taro,
y el que menos le gustaba
era la calabaza.
Otro apodo.
Además,
él tampoco puede usar este apodo.
Solo es un apodo temporal.
Está bien.
Entonces, maestro, te llamas
Loto de Nieve.
Sr. Yu,
te llamas Lingxi.
Otro.
Entonces tú te llamas Su Primero.
Tú, Su Segundo.
¿Por qué él es el primero
y yo el segundo?
No está bien.
Un príncipe heredero
y un maestro inmortal de la secta,
dos personajes tan importantes,
están discutiendo por algo tan trivial.
Sr. Yu,
déjame curar tus heridas.
Yu,
aguanta un poco el dolor.
Ranran,
te pareces mucho a alguien que conocí.
Su Alteza.
La princesa heredera te espera en el palacio.
Ve a ver a Xi'er y los demás.
El matrimonio entre la maestra inmortal Mu y el Sr. Yu
ya está decidido.
Sin embargo, el maestro aún
no puede olvidar a la maestra inmortal Mu
y sigue compitiendo con el Sr. Yu en todo.
Solo sé príncipe heredero
y mantente alejado de mis discípulos.
¿Alejarme de tus discípulos
o simplemente de Ranran?
Claramente eres alguien
a quien no le importa nada.
Pero te preocupas tanto por Ranran.
¿Acaso la identidad de Ranran
es muy especial?
¿Por qué debería explicarte
cómo trato a las personas que me rodean?
¿Las personas que te rodean?
Un traidor
como tú
solo daña a aquellos que son buenos contigo.
Ranran es tan inocente
y bondadosa,
¿cómo podría estar a tu lado?
Si está conmigo,
solo así podrá tener
la vida que desea.
No te acerques más a ella.
¿Acaso realmente
no se eliminó por completo la gota del manantial espiritual en mi corazón?
Ahora, cuanto más cerca estoy del manantial espiritual,
más fuerte es la reacción.
Maestro.
Ranran encontró un compartimento secreto.
¿Hay un compartimento secreto?
Ranran, ¿cómo lo supiste?
No sé por qué.
Simplemente no pude resistir golpear ahí.
Viejo inmortal, no se enoje, por favor.
Esto es...
Es ella.
A Qingge no le gustaba usar el Talismán de Transmisión,
así que hizo estas pequeñas figuras de madera
para enviar sus mensajes.
Esta pequeña figura de madera se parece
casi exactamente a las que ella hizo.
¿Acaso
este lugar es donde
Qingge solía vivir?
Aquí hay un cuaderno.
Ciertamente se parece
a la letra de la maestra inmortal Mu.
¿Hermana menor Wu?
Efectivamente, son sus cosas.
[Residencia Jingguan]
Parece que son algunas notas
de la maestra inmortal Mu.
¿Será posible que
haya algo sobre la Tortuga Kui de Nueve Cabezas?
En el tercer mes del año Yuangui,
tuve la suerte de recibir la ayuda del Sr. Ye Xin.
Parece que todas las habilidades de la maestra inmortal Mu
fueron enseñadas
por esta persona llamada Ye Xin.
Debe ser una persona
extremadamente poderosa.
Este debe ser el retrato del Sr. Ye Xin, ¿verdad?
Maestro.
Pero es extraño.
¿Adónde
se fue el Sr. Ye Xin después?
¿Cómo es que cuando la maestra inmortal Mu falleció
y cuando renació,
en eventos tan importantes,
él nunca apareció?
Si era un gran maestro,
¿acaso durante sus viajes
logró la inmortalidad y ascendió?
Parece que
he visto a esta persona en algún lugar.
Los retratos
siempre hacen que todos se vean iguales.
En el quinto mes del año Tianyi,
inesperadamente,
me encontré de nuevo con el joven
que me había ofrecido comida hace años.
Casualmente vino con el ejército para eliminar a los bandidos.
Hace unos días, eliminamos juntos a los bandidos.
Se puede considerar que somos
amigos que han luchado juntos.
De ahora en adelante, puedes llamarme por mi nombre.
Está bien.
Soy unos años mayor que tú,
así que de ahora en adelante te llamo Yu.
Resulta que la maestra inmortal Mu
conoció al príncipe heredero
incluso antes que a nuestro maestro.
En aquel entonces, yo solo
le regalé algunos pasteles a Qingge.
Qingge dijo que definitivamente me pagaría el favor.
Pensé que solo lo decía por decir,
pero no esperaba que
para cumplir su promesa,
estuviera practicando diligentemente.
En aquel entonces, Qingge claramente vino
para pagar mi favor,
pero la alejé con mis propias manos.
Tal vez esta vez
todavía tenga una oportunidad.
La cultivación era simplemente su aspiración.
Solo quería pagarte el favor, eso es todo.
No necesitas
atribuirte el mérito de todo.
Aquí hay algunas cartas más.
Parece que estas son
cartas que el príncipe heredero escribió a la maestra inmortal Mu.
Cuando me reencontré con Qingge en aquel entonces,
descubrí que nos llevábamos como viejos amigos.
A menudo intercambiábamos cartas.
Los asuntos de la familia real
a menudo no hacían que estuviera feliz y cómodo,
así que inconscientemente
le escribía cartas para desahogarme.
Y cada vez que Qingge respondía,
siempre me hacía feliz.
En ese momento,
Qingge era como
una luz en mi corazón.
Suena como si
la antigua maestra inmortal Mu fuera bastante buena.
Pero, ¿por qué siento que
ahora es bastante diferente?
Parece que nuestra maestra ancestral realmente
tenía sentimientos sinceros por el príncipe heredero.
Incluso guardó las cartas que escribió
con mucho cuidado.
Huele a celos.
Seguramente nuestro maestro
está celoso de la maestra ancestral y el príncipe heredero de nuevo.
Espera, no es correcto.
Parece que también hay un olor
a humedad de la temporada de lluvias.
Y también hay
un picante aroma a chile ardiente.
Espera.
¿Estás
celosa...?
Por supuesto que no.
No digas tonterías.
Devuelve todas las cartas a su lugar.
No son más que saludos corteses
entre los conocidos
que no se ven a menudo,
No hay nada de qué sorprenderse.
¿Saludos corteses?
Sin importar dónde estuviera,
Qingge compartía conmigo las cosas interesantes que veía
y me preguntaba si estaba en problemas.
E incluso me enviaba el yangmei que tanto le gustaba.
¿A la maestra inmortal Mu le gusta comer yangmei?
Pero, ¿por qué la última vez que me vio
dijo que nunca comía cosas ácidas?
A ella no le gusta comer cosas ácidas.
Has sido discípulo de Qingge durante tanto tiempo,
pero ni siquiera sabes
qué le gusta comer.
Qué extraño.
Uno dice que a ella le gusta lo ácido,
el otro dice que no.
¿Qué está pasando?
Antes escribía Diario de Entretenimiento,
pero ahora ya no parece
una persona interesante en absoluto.
¿Por qué siempre siento
que esta Mu Qingge
es extraña?
Xue Ranran, ¿qué tonterías estás pensando?
De todos modos, sin importar
cómo sea Mu Qingge,
la que el maestro tiene en su corazón
sigue siendo ella.
Ya no deberías
tener ninguna esperanza.
¿Por qué estás aquí sola?
No es nada.
Solo estaba pensando
en irme de aquí en el futuro.
Por cierto, Sr. Yu,
¿cómo es la capital?
He oído que es muy grande y próspera.
Si abro un restaurante allí,
¿sería conveniente?
¿Quieres ir a la capital?
Si quieres ir,
podré arreglarlo todo por ti.
Te llevaré a recorrer toda la capital,
te llevaré a ver óperas,
a ver las hojas de arce en las montañas,
a comer el pato más rico.
Sr. Yu, yo...
¿Cuándo planeas ir a la capital?
Maestro, ¿has olvidado
que siempre he querido ir a la capital?
Tú mismo dijiste
que una vez que me estableciera
y encontrara a un buen marido,
me prepararías dotes.
Creo que
la capital es un buen lugar para vivir.
Bien.
Ranran.
Entonces te esperaré en la capital.
Es la persona que nos echó antes.
Cuidado.
Ella tiene
la misma aura que ese anciano.
No tengo malas intenciones.
Soy él,
pero a la vez no lo soy.
¿Qué quieres decir con eso?
No te hagas la misteriosa.
Dos almas están en un cuerpo.
Tú y ese viejo Liu
comparten el mismo cuerpo.
En realidad,
debería decir que mi alma
está en el cuerpo de Liu.
Sin embargo,
solo puedo aparecer
al anochecer y al amanecer,
en los momentos de transición entre el día y la noche.
Antes no me quedaba mucho tiempo.
¡No entren! ¡No entren!
Cuidado.
No podía explicárselo claramente.
Así que
pensé en echarlos primero.
¿Quién eres tú?
[Dragón verde, Meng Zhang]
Me llamo Meng Zhang.
Originalmente era
un dragón verde de la Isla del Dragón Divino.
¿Eres un dragón?
Hace muchos años,
salí de la isla por una misión.
Inesperadamente,
desde entonces,
encontré el amor de mi vida,
Liu.
¿Te refieres
a ese viejo Liu?
Me quedé en secreto en el mundo mortal.
Vivimos felices juntos durante muchos años.
Sin embargo,
Hace 19 años, durante la gran batalla de Fan Yao,
perdí un huevo de dragón
que siempre había protegido.
Mientras buscaba el huevo de dragón,
fui herida por una bestia maligna que escapó del Reino Oscuro
y morí.
Liu estaba tan triste
que no podía aceptar mi muerte.
Inesperadamente, fue engañado por el manantial espiritual.
¿El manantial espiritual?
Solo lo hice perder la conciencia por un momento.
El asunto del manantial espiritual
no debe ser conocido por más personas.
Lo que sucede aquí
efectivamente está relacionado con el manantial espiritual.
Dices que
el viejo Liu fue engañado por el manantial espiritual.
¿A qué te refieres exactamente?
¿El Hechizo de Transformación de Siete Males?
El manantial espiritual entró en los sueños de Liu y lo engañó
para que practicara este hechizo
para fusionar mi espíritu de dragón
con su cuerpo.
Porque el manantial espiritual le dijo
que si hacía lo que el manantial espiritual le indicaba,
podría resucitarme.
Mi espíritu residual se quedó.
Pero desde entonces,
Liu y yo
compartimos un mismo cuerpo.
Aunque estamos juntos,
nunca podremos vernos.
Pero Liu se volvió cada vez más obsesivo.
Obtuvo de mi cuerpo
el poder divino del dragón verde.
Y sometió una Tortuga Kui de Nueve Cabezas.
¿Fue Liu quien
controló la Tortuga Kui de Nueve Cabezas
y robó el manantial espiritual del Paso Wangxiang?
Sí.
Efectivamente fue él quien
robó la Estela del Alma
que contenía el manantial espiritual.
Encontró nueve espadas malignas
y creó una gran Formación Devoradora de Almas.
Durante estos más de diez años,
Liu ha estado atrayendo constantemente
a personas vivas aquí
para que la Tortuga Kui de Nueve Cabezas
devore sus almas y acumule aura de resentimiento.
El poder de esta Tortuga Kui de Nueve Cabezas
también se hizo cada vez más fuerte.
Gradualmente se ha fusionado con la montaña.
El manantial espiritual es realmente detestable.
Incluso aprovechó
el amor del viejo Liu
para llevarlo a hacer el mal.
No esperaba
que este Hechizo de Transformación de Siete Males
no solo pudiera hacer que una persona
se fusionara con el cuerpo de una bestia maligna,
sino que también pudiera integrar el espíritu de dragón en el cuerpo.
Parece que el manantial espiritual
eligió a Liu desde el principio
con la intención de aprovechar
tu poder de dragón verde.
Así que
la Tortuga Kui de Nueve Cabezas devoraba almas vivas
acumulando aura de resentimiento
en realidad para
nutrir el manantial espiritual en su cuerpo
y permitirlo romper el sello y salir.
Ahora, ya sea para romper la formación y escapar
o para encontrar el manantial espiritual,
debemos encontrar
la ubicación del cuerpo de la Tortuga Kui de Nueve Cabezas.
Yo sé dónde está.
Puedo decirles
la ubicación del cuerpo de la Tortuga Kui.
Si se rompe la gran formación,
Liu ya no podrá seguir haciendo daño a la gente.
Sin embargo,
quiero pedirles
que acepten dos condiciones.
La primera es
no lastimar a Liu.
Todos sus crímenes y castigos divinos
recaen solo sobre mí.
La segunda es...
Les pido
que me ayuden a encontrar
el huevo de dragón que perdí.
No sé si ustedes dos
pueden aceptar estas condiciones.
Está bien,
las acepto.
Xue Ranran.
Maestro,
confío en ella.
Además,
si buscamos el eje de la formación por nuestra cuenta,
tardaremos mucho.
Ya que has aceptado,
haz un juramento de alma
prometiendo que definitivamente me ayudarás a encontrar el huevo de dragón
y lo llevarás de manera segura a la Isla del Dragón Divino.
De lo contrario,
sufrirás el castigo
de que su poder espiritual se disipe por completo.
Maestro.
El juramento de alma está hecho.
Habla.
Oh no,
el amanecer se acerca.
Zhang,
vuelve.
Vuelve.
Siguiendo este mapa,
podrán evitar la gran formación
y encontrar la ubicación del cuerpo de la Tortuga Kui de Nueve Cabezas.
Mientras destruyan esas nueve espadas malignas,
podrán romper la gran formación.
Vámonos.
Aquí es...
Hay resplandores de espadas.
El eje de la formación realmente está aquí.
Parece que debajo
es donde se encuentra el caparazón de la Tortuga Kui.
Es tan grande.
Esta formación
ha absorbido mucha aura de resentimiento,
por eso se ha vuelto enorme.
Debemos bajar y destruir esta formación.
Romper la formación
es la única forma de restaurar la normalidad.
Espérenme arriba.
¡Quieres morir!
¡Maestro, cuidado!
Lo retendré aquí.
Bajen, corten las espadas y rompan la formación.
¡Maestro!
¡Rápido, vayan!
Estamos
en la espalda de la Tortuga Kui de Nueve Cabezas.
Ayúdenme a bloquear esta aura de resentimiento.
Abran un camino.
Entraré adentro.
¡No desperdicien sus esfuerzos!
Esas nueve espadas son extremadamente feroces.
Tus discípulos no tienen la capacidad
de enfrentarlas en absoluto.
¡Que mueras!
Él tiene el poder divino de dragón verde en su cuerpo.
Es extraordinario
y difícil de tratar.
La Piedra de Alma Hospedada.
¡Ranran!
Maestro.
¿La Espada Qingming de Qingge?
La Espada Qingming reconoce a su dueña.
Solo Qingge puede resonar con la Espada Qingming
en términos de poder espiritual.
De verdad eres tú,
Qingge.
¡Un Qi!
¡Rompe la Vía Láctea!
Maestro.
Estoy bien.
Resulta que la Espada Qingming
fue sellada aquí por ti
para suprimir el manantial espiritual.
Ranran.
Sin la nutrición del aura de resentimiento,
se disipará el poder espiritual de la Tortuga Kui de Nueve Cabezas,
incapz de seguir atando
las almas devoradas.
Volverán por sí mismas a los cuerpos.
Aquellos que recientemente han sido devorados
por la Tortuga Kui de Nueve Cabezas aún tienen sus cuerpos intactos.
Pronto se despertarán.
Esta formación ha sido destruida.
La Tortuga Kui de Nueve Cabezas se petrificará
y se fusionará con las rocas y la tierra.
Efectivamente,
es esa gota del manantial espiritual.
¡Su Yishui!
Mientras vivas,
¡nunca podrás deshacerte
del destino del Hijo del Demonio!
Se ha refinado constantemente
hasta convertirse en parte de mi ser.
Por eso, sería imposible eliminar
esta gota del manantial espiritual.
Maestro,
¿estás bien?
De todos modos,
primenro hay que sellar el manantial espiritual.
Xi'er, Gao Cang.
vigilen al viejo Liu
y lleven a los aldeanos despiertos
fuera de aquí.
- Sí, maestro.
Tal vez tus hombres
también estén a punto de despertarse.
Ranran,
te esperaré afuera.
Maestro.
¿Este es el sello mágico?
Efectivamente, es su sello mágico.
En aquel entonces, ella estableció el sello
con el Núcleo Dorado como llave.
¿Estás consumiendo el poder espiritual a expensas de tu vida?
¿Por qué
también ha desaparecido el Núcleo Dorado?
Mu Qingge era la única
que haría lo que fuera necesario,
incluso sacrificar su propio Núcleo Dorado.
Maestro,
vamos a ponernos manos a la obra.
Como se esperaba, el sello se ha aflojado.
Por eso, la naturaleza demoníaca del manantial espiritual
se ha extendido cada vez más lejos,
afectando al Paso Wangxiang.
Si hubiéramos llegado más tarde,
el aura de resentimiento acumulada por la Tortuga Kui de Nueve Cabezas
habría ayudado al manantial espiritual
a romper el sello
para salir.
Aquí arriba
parece que hay algunas palabras grabadas.
Shui,
debes ser tú.
Recuerda lo que me prometiste.
Envía el manantial espiritual al Reino Oscuro
y no tengas otros pensamientos.
Grábalo en la mente.
Por cierto,
escondí una jarra
de Wutianxian recién preparado
detrás de la cascada en Xishan.
♫Mil lágrimas derramadas, el amor aún no se agota♫
Creo que
tal vez yo no tenga la oportunidad de beberlo.
Disfrútalo en mi lugar.
♫El rencor añade pelo blanco a mis sienes♫
No desperdicies
el licor añejo.
El séptimo mes del año Maoxin.
♫¿Qué lado elige el destino para mí?♫
Mu Qingge.
♫¿Loco o inmortal degrado?♫
♫Contigo a mi lado, no temo las dificultades de la vida♫
♫Si el amor quiere que mi vida dependa de un pensamiento♫
♫Por ti me resistiré a morir♫
♫Seguiré esforzándome hasta superar las dificultades♫
♫Incluso si renacemos, estamos predestinados a encontrarnos♫
♫¿Por qué el cielo me ha dado todo, excepto el amor?♫
♫Incluso si caigo en la oscuridad eterna, también estoy dispuesto♫
♫Tengo muchas ganas de estar contigo para siempre♫
El séptimo mes del año Maoxin.
Justo poco antes de que la maestra inmortal Mu
fuera atacada por las cuatro sectas inmortales.
Entonces, se puede decir
que estas palabras dejadas
♫Un instante allí vale mil años♫
son el último deseo de la maestra inmortal Mu
en su vida anterior.
Esto es lo que Mu Qingge le dejó al maestro.
Seguro que él
no quiere que nadie más se entere.
No debería haberlo leído
ni siquiera hablado demasiado.
Olvídalo.
De todos modos, no quiero
saber más sobre sus asuntos.
¿Hasta qué punto
sería insensible?
Sabiendo que iba a morir,
lo único que le preocupaba
era solo esa jarra de licor.
Maestro, ¿acaso te sientes insatisfecho
al ver que la maestra ancestral
se preocupó
por esa jarra de licor
sin mencionar nada sobre ti
en sus últimas palabras?
Realmente no te importa
en absoluto tu propia vida.
Si tienes resentimientos,
ve a buscar a la maestra inmortal Mu
para desahogarte con ella.
El asunto del manantial espiritual aún no se ha resuelto.
El manantial espiritual.
¿Aquí arriba
está el Núcleo Dorado de la maestra ancestral?
Hijo del Demonio.
Es el Hijo del Demonio.
Te he estado esperando por mucho tiempo.
Maestro, ¿estás bien?
Hijo del Demonio.
¿De verdad estás dispuesto a sellarme?
Esa gota del manantial espiritual aún está en tu corazón.
Si me entregas tu cuerpo,
podrás fusionarte conmigo.
Tengo el poder mágico supremo
y te puedo dar todo lo que quieres,
incluyendo
a esa discípula tuya afuera.
Sí.
Así es.
Entrégame tu cuerpo.
¡Maestro!
El manantial espiritual ha sido sellado con éxito.
Maestro, ¿qué te pasa?
¿Por qué te ves tan mal?
Estoy bien.
El Frasco Xuanyin
ha sellado muy rápidamente el manantial espiritual.
Probablemente no haya provocado
una reacción de la Piedra de Pupila Oscura de la Escuela Inmortal.
De lo contrario, estaríamos en problemas.
Sin embargo,
el manantial espiritual solo ha sido sellado temporalmente.
Deberíamos llevarlo
al Reino Oscuro lo antes posible.
Lo del manantial espiritual es de suma importancia.
No reveles nada sobre el frasco de porcelana.
Sí, maestro.
Pero maestro,
el manantial espiritual es tan peligroso
y el Frasco Xuanyin emana un frío intenso.
Lo llevas contigo.
En caso de que...
Usar este frasco para sellar el manantial espiritual
no es una solución perfecta.
Solo llevándolo conmigo
y suprimiéndolo en todo momento con mi poder espiritual,
podré evitar cualquier problema.
Siempre que envíe el manantial espiritual
al Reino Oscuro lo antes posible,
no me pasará nada malo.
Salgamos primero.
Maestro.
Los aldeanos y soldados
rescatados
ya se han acomodado
y están recuperándose poco a poco.
Ranran,
gracias por tu ayuda.
Te debo otro favor.
Sr. Yu,
no hay de qué.
He visto antes
en un retrato del Palacio Lingxi
esta espada.
Supongo que es la Espada Qingming
de Mu Qingge.
Sí que es su espada.
En ese momento, la situación era crítica.
A lo mejor la espada de la maestra inmortal Mu
detectó las técnicas de Xishan,
por lo que apareció para salvarnos.
Ahora que estamos fuera de peligro,
por favor,
devuélvesela a la maestra inmortal Mu
en mi lugar.
Ya que fuiste tú
quien invocó la Espada Qingming,
significa que el destino quiere que te pertenezca a ti.
¿Por qué no te quedas
con esta espada?
Quédatela.
Originalmente, era algo de Xishan.
Si ese es el caso,
entonces la aceptaré.
Maestro.
Bueno, ¿qué hacemos con el viejo Liu?
No.
No, no.
Mi poder espiritual.
¿Y mi poder espiritual?
Pues, mi...
Falta un poco.
Solo falta un poquito.
Mi poder espiritual.
Falta un poco.
- Se ha eliminado el Hechizo de Transformación de Siete Males.
- Solo falta un poquito.
Zhang.
Aún no puedo salvarte,
Zhang,
no salgas.
No me dejes.
No me dejes, Zhang.
No puedes dejarme.
Liu.
Zhang.
Pues,
por fin puedo verte de nuevo.
Sigues siendo tan hermosa.
Zhang,
¿por qué eres tan tonta?
Yo claramente puedo salvarte.
Lo puedo.
Puedo salvarte.
De verdad lo puedo.
Nuestros pecados son demasiado graves.
Liu,
deja atrás el pasado.
No vuelvas a hacer daño
a más inocentes por mí.
Gracias a ustedes
por haberme ayudado a terminar con todo esto.
Zhang.
Adiós,
Liu.
No.
Zhang.
¡Zhang!
No me abandones.
¡Prefiero morir
que vivir solo!
Todo es culpa mía.
Que el cielo me castigue a mí.
Zhang.